Bachelorarbeit
-Einleitung
    hohe Auflösung->kurze Wellenlänge, neue Strahlungsquellen(Verweis FEL), fehlende optische Elemente, Frage nach abbildungsmethode          0.5
    cdi
    
theoretischer hintergrund

    fourier optik
        -wellengl, propagation nach angular spektrum, fresnel näherung, fraunhofer näherung, kurz+knacking entlang goodman                   -1.5S
        -multislice
    
    dft eigenschaften                               -wichting aliasing, entlang fresnel-pdf                                                    .5S
    
    -phasenproblem,                                                                                 
    lösungsmöglichkeiten: iterative rekonstruktion und holographie

        -prinzip holographie, verweis auf cluster als mögliche referenz                                                                        3S
            -eingehen auf faltung.                                                             
                -entfaltungsmethoden - quelle das buch von manu, hauptsächlich wiener
        -iterative phasenrekonstruktion                                                                                                        2S
            grundprinzip                            
            er,hio,raar                                     fienup,luke, m...-paper
            support generierung ->shrinkwrap ->holographie
    
    
problemstellung der arbeit:                                                                                                                    .5S
    1. erstellen von referenzbildern
    2. rekonstruktion von 2D Bildern
    3. rekonstruktion von Referenzbildern

praktischer teil
    
    -vergleich msft (quelle?), multislice und multislice additions näherung mit mie (quelle)                                                   5S
    - kurz implementierungsprinzip                                                                                                             1
        inkl objekterzeugung 
    -> ergebnis: exitwave~summe aus zwei exitwaves (hoffentlich)
    ->abbildung nach fraunhofer näherung FT davon, damit nur phasenproblem

    -rekonstruktion an 2d bildern                                                                                                              4S
    -vergleich wiener-deconv mit ipr+sw und holo+ipr,
    (auch laufzeit)
    -einfluss von beamstopp und noise und referenz unsicherheit
    
    -(versuch blind deconv - eher nicht) oder nutzen von ipr für deconv
    
    -frc für auslösung
    
ergebnis zusammenfassung?                                                                                                                      2S

diskussion     
  ergebnisdiskussion       
    limitation: nicht mit realen bildern                                                                                                      2S
    ausblick: bessere deconvolution
              verweis auf problem mit beamstop


fazit                                                                                                                                         .5S
   
   
                                   SUMME                                                               ~25S
     

anhang:
    flowcharts programm
    herleitung simulation
    umformung phase retrieval darstellung  


wichtigste TODOs:

    simulationscode
        -sinnvolles objekt erstellen
    rekonstruktion
        -auflösungscode
        -sinnvolles 2d objekt
        -shrinkwrap reparieren
        -finale laufskripte mit sinnvollen parametern insbesondere für die support erzeugung
    code
        -rekonstruktionscode in plan klasse oder anderweitig strukturieren
        -fig_* code strukturieren
    tex
        -was meinte toli zur entfaltung?
        -algorithmen fertig beschreiben


notes:
ausblick: compressed sensing: http://compphotolab.northwestern.edu/project/new/
